---
title: 胡话
date: 2013-01-13
categories: [生活随笔]
tags: [胡话]
---

在想要不要随便写些只有自己才能看得懂的胡话呢，可是发现现在很难写出东西来了，也很懒去写。

今晚一个人走路的时候特意把速度放的好慢，然后想想人生什么的，虽然没能悟出个所以然来，但是发发呆，装个忧郁少年也是可以的。

躺在床上，什么也不想做，也不想动，然后可以对着天花板发上半个钟的呆，是在想什么呢，想想我是谁？我要到哪里去？我要成为谁？我的梦醒是什么？人活着是为了什么？幸福又是什么？有太多太多的问题都会问问自己，然后最后以找不到答案作为答案。

2012，发现自从上大学以来，过的最最充实的一年。也是对自己最狠，最能静下来心来，是自己学到最多东西的一年。

经历了很多，对于家人，一直很惭愧，不能常常回家陪着他们，享福这两个字常常听邻居说起，可是会经常问自己，是这样子的吗？还有多长的距离。

而有些事情，只有经历过了才知道，虽然失败了，不过不管怎么说，自己成长了，进步了，也学会了不少东西。

工作的，忙也不忙，毕竟是自己喜欢的，有空没空折腾下，别人泡马子，我就泡泡码字，做一些有的没的，只有自己懂的小程序。其实挺开心的。

生活的，简简单单过，勤快点可以当做运动什么的，学学做菜什么的其实也是挺不错的。平时就喜欢宅着，周末就出门逛逛，虽然没会约；虽然，常常是几个男的去看电影，几个男一起去旅游，几个男的一起去唱k。

打电话回家，提到又有谁谁结婚啦，不过老妈对我说还小呢，不急，家里那边比我大的还有好大把还没谈对象呢。挺安慰的，不过有些事情确实急不得。例如缘分，例如爱情。要在对的时间，遇到对的人，概率可能跟买彩票差不多吧。

常常会有同学问最近过的可好？其实我也不知道过的好还是不好，一切都是一样，一直以来貌似也没什么变化，除了年龄。

人生岁月尔尔，在平淡中能寻得几丝快乐、半段回忆，也可调遣你半生的了。

今天，很开心很开心，只是眼睛红的夸张，太早起床了吧。在想，会不会是因为早上做了什么梦然后哭了什么的？忘记了。也罢，得早点睡就是了。

在我们的一生中，总会遇到一些人、一些事，让你觉得开心和快乐，也许在多年后看来，这些开心与快乐的时光便成为了一段美好的回忆。

学会感恩，感谢某些人，带给我真挚的友情，在生活中给我一声声的关心和鼓励。

有些人，不敢找；有些人，不能找；有些人，闯进了你的心里，却住进了别人的心里。

有些事，不敢想；有些事，不能想；有些事，想了只会自寻苦恼。

有些话，不想说，有些话，不能说，有些话，只能藏在心里。

走过的路，经历过的事情，所有的，好的，坏的，快乐的，不快的，都是我的。

做过的选择，不去后悔，错过的事情，后悔也没用，把握并珍惜眼前，才是最重要的。

穷也好，富也好。一切都只是过眼云烟。

得也好，失也好。得之，我幸；不得，我命。

不管昨天、今天、还是明天，能豁然开朗，便是美好的一天。

而我，就是我。

简单。简简单单的生活，不去想太多。

快乐。有着自己能懂的快乐。

执着。对于兴趣、对于爱情、对于梦想，决不轻易放弃。

善感。有时候喜欢发发呆、发发感慨的。
